README.md, before:

# pricone-stamp
카카오에서 서비스하는 프린세스 커넥트 리다이브의 스탬프를 모아두었습니다


|||||
|:-------------:|:-------------:|:-------------:|:-------------:|
| ![안뇽~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%95%88%EB%87%BD~.png) | ![굿잡](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B5%BF%EC%9E%A1.png) | ![두고보자구](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%91%90%EA%B3%A0%EB%B3%B4%EC%9E%90%EA%B5%AC!.png) | ![맡겨줘~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%A7%A1%EA%B2%A8%EC%A4%98!.png) |
| 안뇽~ | 굿잡 | 두고보자구! | 맡겨줘! |
| ![신고 했습니다!!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%8B%A0%EA%B3%A0%ED%96%88%EC%8A%B5%EB%8B%88%EB%8B%A4!!.png) | ![좋은아침~!!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%A2%8B%EC%9D%80%EC%95%84%EC%B9%A8.png) | ![잘자요오](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%9E%98%EC%9E%90%EC%9A%94%EC%98%A4.png) | ![고마워요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B3%A0%EB%A7%88%EC%9B%8C%EC%9A%94.png) |
| 신고 했습니다!! | 좋은아침~!! | 잘자요오 | 고마워요 |
| ![힘내라!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%ED%9E%98%EB%82%B4%EB%9D%BC!.png) | ![갑니다~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B0%91%EB%8B%88%EB%8B%A4~.png) | ![라져!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%9D%BC%EC%A0%B8!.png) | ![미안해♥](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%AF%B8%EC%95%88%ED%95%B4.png) |
| 힘내라! | 갑니다~ | 라져! | 미안해♥ |
| ![오케이~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%98%A4%EC%BC%80%EC%9D%B4~.png) | ![No!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/No!.png) | ![이몸을 따르라!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%9D%B4%EB%AA%B8%EC%9D%84%EB%94%B0%EB%A5%B4%EB%9D%BC!.png) | ![회복해줘!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%ED%9A%8C%EB%B3%B5%ED%95%B4%EC%A4%98!!.png) |
| 오케이~ | No! | 이몸을 따르라! | 회복해줘! |
| ![간다!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B0%84%EB%8B%A4!.png) | ![거기다!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B1%B0%EA%B8%B0%EB%8B%A4!.png) | ![건배!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B1%B4%EB%B0%B0!!.png) | ![곤란하네요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B3%A4%EB%9E%80%ED%95%98%EB%84%A4%EC%9A%94.png) |
| 간다! | 거기다! | 건배! | 곤란하네요 |
| ![냥](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%83%A5.png) | ![뒤는 맡길게요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%92%A4%EB%8A%94%EB%A7%A1%EA%B8%B8%EA%B2%8C%EC%9A%94....png) | ![부들부들](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%B6%80%EB%93%A4%EB%B6%80%EB%93%A4.png) | ![뿡뿡](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%BF%A1%EB%BF%A1.png) |
| 냥 | 뒤는 맡길게요 | 부들부들 | 뿡뿡 |
| ![안녕하..안녕](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%95%88%EB%85%95%ED%95%98..%EC%95%88%EB%85%95.png) | ![어떻게든 될거야~](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%96%B4%EB%96%BB%EA%B2%8C%EB%93%A0%EB%90%A0%EA%B1%B0%EC%95%BC~.png) | ![우후후](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%9A%B0%ED%9B%84%ED%9B%84.png) | ![으앗!](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%9C%BC%EC%95%97!%EC%9C%BC%EC%95%97!.png) |
| 안녕하..안녕 | 어떻게든 될거야~ | 우후후 | 으앗! |
| ![잠깐 기다려!!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%9E%A0%EA%B9%90%EA%B8%B0%EB%8B%A4%EB%A0%A4!!.png) | ![좋아요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%A2%8B%EC%95%84%EC%9A%94.png) | ![참전](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%B0%B8%EC%A0%84.png) | ![하왓](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%ED%95%98%EC%99%93.png) |
| 잠깐 기다려!! | 좋아요 | 참전 | 하왓 |

Commit message:

Upscaling with high-res stamps (360x360)

README.md, after:

# pricone-stamp
Cygames에서 개발하고 카카오게임즈에서 서비스하는 [프린세스 커넥트 Re:Dive](http://priconne.kakaogame.com/)의 스탬프를 모아둔 일람입니다.

프리코네 유저가 만든 개인 소장, 개인적인 목적으로 사용하기 위해 만든 스탬프 일람입니다. 상업적 이용은 불가합니다.

스탬프의 저작권은 사이게임즈와 카카오게임즈에 있으며, 이 페이지는 사이게임즈 및 카카오게임즈와 관계가 없습니다.

© Cygames, Inc. © Kakao Games Corp. All right reserved.

This repository not affiliated with Cygames and Kakaogames. Personal use only, commercial use prohibited.

|||||
|:-------------:|:-------------:|:-------------:|:-------------:|
| ![안뇽~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%95%88%EB%87%BD~.png) | ![굿잡](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B5%BF%EC%9E%A1.png) | ![두고보자구](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%91%90%EA%B3%A0%EB%B3%B4%EC%9E%90%EA%B5%AC!.png) | ![맡겨줘~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%A7%A1%EA%B2%A8%EC%A4%98!.png) |
| 안뇽~ | 굿잡 | 두고보자구! | 맡겨줘! |
| ![신고 했습니다!!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%8B%A0%EA%B3%A0%ED%96%88%EC%8A%B5%EB%8B%88%EB%8B%A4!!.png) | ![좋은아침~!!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%A2%8B%EC%9D%80%EC%95%84%EC%B9%A8.png) | ![잘자요오](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%9E%98%EC%9E%90%EC%9A%94%EC%98%A4.png) | ![고마워요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B3%A0%EB%A7%88%EC%9B%8C%EC%9A%94.png) |
| 신고 했습니다!! | 좋은아침~!! | 잘자요오 | 고마워요 |
| ![힘내라!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%ED%9E%98%EB%82%B4%EB%9D%BC!.png) | ![갑니다~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B0%91%EB%8B%88%EB%8B%A4~.png) | ![라져!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%9D%BC%EC%A0%B8!.png) | ![미안해♥](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%AF%B8%EC%95%88%ED%95%B4.png) |
| 힘내라! | 갑니다~ | 라져! | 미안해♥ |
| ![오케이~](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%98%A4%EC%BC%80%EC%9D%B4~.png) | ![No!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/No!.png) | ![이몸을 따르라!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%9D%B4%EB%AA%B8%EC%9D%84%EB%94%B0%EB%A5%B4%EB%9D%BC!.png) | ![회복해줘!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%ED%9A%8C%EB%B3%B5%ED%95%B4%EC%A4%98!!.png) |
| 오케이~ | No! | 이몸을 따르라! | 회복해줘! |
| ![간다!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B0%84%EB%8B%A4!.png) | ![거기다!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B1%B0%EA%B8%B0%EB%8B%A4!.png) | ![수고했어!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%88%98%EA%B3%A0%ED%96%88%EC%96%B4!.png) | ![곤란하네요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EA%B3%A4%EB%9E%80%ED%95%98%EB%84%A4%EC%9A%94.png) |
| 간다! | 거기다! | 수고했어! | 곤란하네요 |
| ![냥](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%83%A5.png) | ![뒤는 맡길게요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%92%A4%EB%8A%94%EB%A7%A1%EA%B8%B8%EA%B2%8C%EC%9A%94....png) | ![부들부들](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%B6%80%EB%93%A4%EB%B6%80%EB%93%A4.png) | ![뿡뿡](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EB%BF%A1%EB%BF%A1.png) |
| 냥 | 뒤는 맡길게요 | 부들부들 | 뿡뿡 |
| ![안녕](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%95%88%EB%85%95.png) | ![어떻게든 될거야~](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%96%B4%EB%96%BB%EA%B2%8C%EB%93%A0%EB%90%A0%EA%B1%B0%EC%95%BC~.png) | ![우후후](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%9A%B0%ED%9B%84%ED%9B%84.png) | ![으앗!](https://github.com/sokcuri/pricone-stamp/blob/master/img/%EC%9C%BC%EC%95%97!%EC%9C%BC%EC%95%97!.png) |
| 안녕 | 어떻게든 될거야~ | 우후후 | 으앗! |
| ![잠깐 기다려!!](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%9E%A0%EA%B9%90%EA%B8%B0%EB%8B%A4%EB%A0%A4!!.png) | ![좋아요](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%A2%8B%EC%95%84%EC%9A%94.png) | ![참전](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%EC%B0%B8%EC%A0%84.png) | ![하왓](https://raw.githubusercontent.com/sokcuri/pricone-stamp/master/img/%ED%95%98%EC%99%93.png) |
| 잠깐 기다려!! | 좋아요 | 참전 | 하왓 |
